# 策展人发现给予更好

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/curator-finds-its-better-to-give-a68cd311166f?source=collection_archive---------3----------------------->

## 与您的网络分享有价值的相关内容

![](img/1ced1ea31327a5c6639ae8d0abf1d9f8.png)

Phumeza Langa is passionate about content curation.

P [humeza Langa](https://twitter.com/phumeza_shh) 生活策划内容。无论是作为南非营销和传播团队的一员，还是作为一名自由作家，她都热衷于在“无畏地追求让我的灵魂燃烧的东西”中敲击键盘。

“我喜欢分享故事来激励他人，”兰加说，这就是为什么她的策展如此重要。

首先是内容，来源于想法。这些创作导致了策展。

“无论是个人博客还是非个人博客，内容的创作都是从零开始的；对于一个组织或品牌来说，”兰加说。

“内容监管就是寻找和分享互联网上的内容。它已经被写好并发布了，”她说。“你觉得有价值的内容是你与你的网络分享的内容，而且也与他们相关。”

# 对观众来说很真实

策展人是优质内容的第一评判者。产品应该告知，娱乐，也许是令人振奋的。那么它必须对使用相同标准的观众有价值。你是他们的助理，不是你。

[](https://medium.com/datadriveninvestor/value-content-as-you-would-a-pizza-7b2111b67640) [## 像对待比萨饼一样重视内容

### 高质量的内容通知和娱乐读者，改善生活

medium.com](https://medium.com/datadriveninvestor/value-content-as-you-would-a-pizza-7b2111b67640) 

“对我来说，高质量的内容意味着内容写得好，研究得好，并以某种方式与观众产生共鸣，”兰加说。“这很重要，因为如果这不是我可以自豪而愉快地发布或分享的东西，那么我就不应该发布或分享。

“内容不应该仅仅是尽可能多地向公共空间和互联网推出，”她说。“作为一名策展人，重要的是要注意你的名字与什么相关，你与观众分享什么。和*你*有共鸣吗？”

管理内容还有一个额外的好处:你成为了一个值得信赖和期待的来源。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2019/02/25/no-fooling-marketing-goes-for-laughs/) [## 不开玩笑:营销是为了搞笑|数据驱动的投资者

### 当你把幽默和营销结合在一起时，这是一件有趣的事情。当然，马克·安德森希望如此。别叫他雪莉。相反…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2019/02/25/no-fooling-marketing-goes-for-laughs/) 

“这让你成为一个思想领袖，或者一个总是希望分享相关内容，让其他人可以学习的人，”兰加说。“这不是安于现状的缘故。这在一定程度上是战略性的，但不是自动化的。你的观众应该能认出里面的你。”

# **关键战术**

内容监管策略可以包括谷歌提醒、Twitter 列表、热门话题或故事摘要。这些给你带来内容。然后通过任何合适的平台在不同的时间发布，这样你就不会淹没时间线。

被迫举出四种方法，这些是 Langa 的最爱:

*   容易被“忽略”的源内容这并不总是看别人在哪里看和寻找内容。有时你会在不同的地方找到新的发现，与人聊天，浏览新的网站。
*   添加您对内容的分析或评论。它不仅仅是分享和停留在那。通过加入见解，它会鼓励你的读者也阅读这篇文章。这将表明你花时间做的不仅仅是转发和分享。
*   建议。邀请经常与你交流的人分享他们感兴趣的内容。也可以看看自己能从那部作品中获得什么感悟。没有两个人能得出相同的结论——在任何时候——所以拓宽你的视野。
*   不要害怕内容的原创者。对他们的文章发表评论，并在发帖时包括他们。如果你对他们的作品有不同的想法，请分享出来。展开生动的对话和辩论。

[](https://medium.com/datadriveninvestor/take-a-fresh-look-at-content-1d08cb6763c) [## 重新审视内容

### 及时是所有社交媒体渠道的最佳实践

medium.com](https://medium.com/datadriveninvestor/take-a-fresh-look-at-content-1d08cb6763c) 

在你的社交媒体账户上管理其他人的内容是有意义的，尤其是如果它符合并放大了你的观点。一定要相信原创者。管理别人的内容有助于你看起来不像一只孤独的狼。你也可能因为分享他人的作品而获得他人的支持。

# **社区意识**

“分享是关怀，”兰加说。“分享他人的内容大有帮助。它有助于创造那种团体感。我记得在去年与[Mukhatshelwa‘Katchie’Nzama](https://twitter.com/TheSoloWandera/)的一次内容会议后，我就与此联系起来。分享好的内容，互相建立*起来*。

“请记住，你策划的内容应该是人们阅读并能把你联系起来的东西，”兰加说。“需要的是，‘这绝对是 Phumeza 愿意分享的东西！’联系，而不是“那是怎么回事？”瞬间。"

这种联系超越了常规内容，但它们仍然承载着你标志性的敏感。

“例如，我不是时尚达人，但我喜欢装饰、衣服、配饰等。，”兰加说。“我读了那些涉及此类话题的博客。扩展你的知识面。要知道，通过分享你不一定会创造的内容，关注你的人可能会喜欢。

“不要害怕探索，”她说。“记得保持真实的自我和自我。富有冒险精神，但不要忘记剧情。保持真实。”

# **简单工具**

Langa 更喜欢使用通用的内容监管工具，不要太花哨:

*   推特列表。查看网站和人们共享的内容。您可以设置不同的类别，并关注正在进行的对话和正在共享的内容。
*   [幻灯片共享](https://en.wikipedia.org/wiki/SlideShare)。我仍然喜欢它。不管是不是行业特有的，都是好的。
*   博客:你会受到创作者和他们所从事的主题的启发。好的内容会引导你去寻找更多的内容。
*   LinkedIn。你我都知道那里有太多的东西。你在窃听吗？

[](https://medium.com/datadriveninvestor/make-your-brands-consistently-you-9abe44b6e75f) [## 让你的品牌始终如一

### 旅行有助于创造伟大的内容

medium.com](https://medium.com/datadriveninvestor/make-your-brands-consistently-you-9abe44b6e75f) 

这样，这位自称为“连续机会分享者”的人就准备好传播消息了。

兰加说:“我是那种会很乐意传递信息，告诉你有什么机会可以帮助你成长、追求激情，并看着你迈出人生的下一步的人。”“我对非洲非常着迷，看到我们改变了我们大陆的叙事，拥有它，并与他人和世界分享它。”

**关于作者**

吉姆·卡扎曼是[拉戈金融服务公司](http://largofinancialservices.com)的经理，曾在空军和联邦政府的公共事务部门工作。你可以在[推特](https://twitter.com/JKatzaman)、[脸书](https://www.facebook.com/jim.katzaman)和 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/jim-katzaman-33641b21/) 上和他联系。